# 每周综述#2

> 原文：<https://dev.to/the_rhithik/weekly-round-up-2-5b80>

你好！

欢迎来到我的第二次每周综述！为了与主题保持一致，这将是我在过去一周的编码之旅中所完成的。

简而言之，flexbox 开始有意义了。呜哇呜！我已经投入了大量的练习和辅导观看。本周，我偶然发现了一个截屏教程网站。

如果你还没有听说过 Scrimba，它真正酷的地方在于你可以在教程中修改代码。只需暂停视频并接管代码编辑。当你准备好继续学习教程时，只需点击播放，你就可以回到观看讲师的状态。

现在，是时候看看你们都在等什么了，我这一周过得怎么样。

*   周六——我和 [Wes Boss](https://flexbox.io/) 又看了几遍 flexbox 教程，然后决定开始我的响应式网站项目。
*   周日-今天没码。因为那天是我爷爷的生日，所以我去和他呆了一会儿。后来，我确保我正在协调的金融和平大学课程所使用的技术能够正常运行。
*   星期一-今天学了一些很酷的东西。我开发了一个手机友好的 flexbox 导航菜单。了解如何使用媒体查询来提高移动响应能力。我还利用 jQuery 来打开/关闭菜单。
*   周二——终于解决了菜单上的问题。致力于为网站增加内容。我弄明白了如何嵌入一个谷歌日历，超级牛逼(虽然相当简单)！已提交网站进行审核。
*   周三——晚上不写代码，和我的女儿们在一起。
*   周四——今天是我发现 Scrimba 的日子。我学习了他们的 flexbox 教程。在那篇教程中，我们学习了一种更精确的方法，用。容器>div:n-child(1)。Flexbox 从今天开始点击。
*   周五-今晚我将继续我的博客。我也打算开始学 JavaScript。

感谢您花时间阅读本文。真的很感谢。我知道我还有很长的路要走，但我会到达那里。就像吃大象一样，一次只能吃一个字节。(在[rabbit works JavaScript](https://www.youtube.com/results?search_query=rabbitwerks)对肖恩大喊一声。)

杰夫

[让我们编码](https://lets-code.info/) <别忘了看看这个超赞的 Discord 服务器。

Scrimba <前往一些伟大的教程。

韦斯·博斯 <看看这家伙做的所有酷事。

如果你正在寻找一个框架，并且可能对 Vue.js 感兴趣，去看看 Sean 的 Vue.js 教程。